1.¿Qué es Git? Es un controlador de versiones.
2,¿Qué es GitHub? Es la parte gráfica para poder ver el controlador de versiones.
3.Describe la funcionalidad de los siguientes comandos de GIT Bash:

a.clone: para clonar algo
b.status: para modificar y verificar archivos.
c.diff: para ver qué hay de diferente en el archivo.
d.add: para añadir cosas a la lista que queremos.
e.commit: para empaquetar los cambios.
f.push: para publicar los cambios.
g.merge: sirve para subir un archivo que queremos.
h.pull: deja tomar las líneas independientes de un desarrollo
i.fetch: sirve para una combinación.

10.
a.¿Para qué sirve el comando cd? sirve para ingresar a una carpeta
b.¿Para qué sirve el comando dir? para visualizar los archivos.
c.¿Para qué sirve el comando mkdir? sirve para crear una carpeta
d.¿Para qué sirve el comando cd ..? sirve para salir de una carpeta.

